Cómo hacer banderillas mexicanas paso a paso

Insertar un palito de brocheta en cada salchicha, si las salchichas son largas cortarlas a la mitad. Cuidar de dejar espacio en la parte superior para sujetarlas.

En un bowl grande, mezclar la harina de maíz, la harina de trigo, el azúcar, la sal y el polvo de hornear.

En otro recipiente, batir el huevo y agregar la leche. Mezclar bien e incorporar la mezcla sobre los ingredientes sólidos. 
Integrar bien con batidor de alambre o tenedor, cuidando que no queden grumos. 

En una sartén profunda calentar abundante aceite vegetal a fuego medio-alto para freír.

Sumergir cada salchicha con el palito en la mezcla de masa preparada, cubriéndolas completamente.

Freír las banderillas en el aceite caliente hasta que estén doradas y crujientes, aproximadamente de 3 a 4 minutos. 
Girarlas ocasionalmente para que se cocinen de manera uniforme. Retirar y colocar sobre papel absorbente y servir con aderezos a gusto.